Emma Paris
 
 Einleitung:
 Das erste Werk ist vollbracht, und nun starten wir, die Datei zu ändern. 
 Sind alle Bereit, jetzt viel viel Text einzubinden? Okay, gleich kann es losgehen.
 
 1. Absatz:
 Das hört sich eigentlich alles großartig an, darum bearbeite ich hier den ersten Teil direkt in der Bitbucket-Cloud. 
 Ich hoffe, dass ist alles okay so, und darum speiucher ich die Datei.
 
 2. Absatz:
 Das hast du gut gemacht, mit dem ersten Absatz in der Cloud, darum probiere ich jetzt mal den Absatz zu ergänzen. Pass mal auf, dass wird alles ganz einfach gehen, solange wir nur nacheinander an der Datei arbeiten. Okay?
 
 3. Absatz: 
 Okay, wenn alle so fleißig an dem Dokument arbeiten, sind wir bald fertig. 
 Gibt es sonst noch einwände, oder Verbesserungen?
 Ich denke, wir können mal den 3.Absatz so stehen lassen.
 
 Lesezeichen - Werbung. 
 Also mir ist jetzt noch eingefallen, dass es ein Lesezeichen gibt, obwohl schon gelöscht, aber es lebt wieder neu auf. Sollen wir das mal als Lesezeichen committen?
 Okay, jetzt move ich mal das Lesezeichen, pass mal auf. 
 
 4. Abschnitt:
 Ab jetzt gehts ohne Lesezeichen weiter, oder? Richtig. 
 
 5. Abschnitt: 
 Ab jetzt gibts RambatZamba. Es wird gearbeooopüedddd#äöölkjhggfas<xcbvnmnb-,mn----1235769878ß00tet::t und gewerkelt, keiner weiß, was dabei herauskommt. 
 
 
 Okay, soll ich hier das mergen provozieren?

6. Final Abschluss:
Okay, wir schließen jetzt das ganze Dokument entgültig ab. 
Add a comment to this line
Das ist eine gute Idee. 